Guide création de la base de données : 

Ouvrir de Microsoft SQL Server Management Studio 

Clic droit sur "Databases" -> New Database 
Rentrer dans le champ de texte de "Database name" : "cra"

Faire une nouvelle requête pour créer les différentes tables de la base de données (cf. query-creation-tables.txt). 

Ajouter des données fictives aux tables (cf. query-insert-data.txt). 

Guide création du projet : 

Ouvrir Visual Studio 
-> Créer un projet 
-> Application web ASP.NET Core (modèle-vue-contrôleur) C# 
-> Rentrer le nom du projet 
-> Sélectionner .NET 8.0 et désélectionner "Configuer pour HTTPS"
-> Cliquer sur "Créer"